Calculatrice basique et scientifique, avec un convertisseur d'unités et un mode programmeur.
Inspiré de la Calculatrice de Google et essaie de remédier à ses défauts.

La v2 de yetCalc amène les fonctionnalité suivantes :

- Refonte de la Calculatrice avec mode scientifique et orientations Portrait et Paysage
- Convertisseur d'unités personnalisable avec des groupes d'unités, des broches d'unités, et bien plus...
- Refonte complète du mode Programmeur avec de nouveaux opérateurs et nouvelles fonctions.
- Mode d'ouverture sélectionnable.
- Raccourcis pour l'écran d’accueil avec support pour icônes sous thèmes. 
- Nouveaux et meilleurs paramètres pour une personnalisation infinie.
- Nouveau mode Abîme (Sombre AMOLED) pour ceux voulant sauvegarder la durée de vie de votre batterie.
- Support pour Material You ou Couleurs dynamiques, avec 4 styles uniques pour tous vos besoins.

<b>Fonctionnalités :</b>

- Calculs progressifs
- Mode Scientifique avec fonctions trigonométrique, hyperbolique et inverse, calculs et opérateurs itérés, et bien plus.
- Convertisseur d'unités
- Mode Programmeur avec systèmes de nombres et opérations logiques.

NOTE : votre connexion Internet est utilisée pour la conversion de devises (taux de change) et rien d'autre.
