Kalkulačka se základními a vědeckými výpočteními funkcemi, převodník jednotek a programátorský režim.
Její design je inspirován Kalkulačkou Google a pokouší se vyřešit její problémy.

Verze 2 aplikace yetCalc nabízí následující funkce:

- Nový vzhled kalkulačky s vědeckým režimem v režimu na výšku i na šířku.
- Přizpůsobitelný převodník jednotek s volitelnými skupinami jednotek, připínáním jednotek, vyhledáváním a dalšími funkcemi…
- Úplně nový vzhled programátorského režimu s novými operátory a funkcemi.
- Volitelný režim po spuštění.
- Záložky pro domovskou obrazovku s podporou tematických ikon.
- Nová a vylepšená nastavení poskytující nekonečnou přizpůsobitelnost.
- Nový režim Abyss (tmavý AMOLED) pro ty, kteří chtějí vyšší výdrž baterie.
- Podpora Material You (dynamických barev) se 4 unikátními styly.

<b>Funkce:</b>

- Progresivní výpočty
- Vědecký režim s goniometrickými, hyperbolickými a inverzními funkcemi, kalkulek a iterovanými operátory a spoustou dalších funkcí.
- Převodník jednotek
- Programátorský režim s číslicovými systémy a logickými operacemi.

UPOZORNĚNÍ: Připojení k internetu je použito výhradně pro převody měn.
