yetCalc je kalkulačka se základními a vědeckými funkcemi, převodníkem jednotek a programátorským režimem. Vzhled volně vychází z Kalkulačky Google a pokouší se řešit její problémy.

v2 aplikace yetCalc obsahuje následující funkce:
- Přepracovaná kalkulačka s vědeckým režimem v režimu na výšku i na šířku.
- Přizpůsobitelný převodník jednotek s volitelnými skupinami jednotek, připnutím jednotek, vyhledáváním a mnoha dalšími funkcemi...
- Kompletně přepracovaný programátorský režim s novými operátory a funkcemi.
- Volitelný režim spuštění.
- Zkratky pro domovskou obrazovku s podporou tematických ikon.
- Nové a vylepšené nastavení poskytující nekonečné možnosti přizpůsobení.
- Nový režim Abyss (tmavý AMOLED) pro ty, kteří chtějí šetřit výdrž baterie.
- Podpora Material You neboli dynamických barev se 4 jedinečnými styly, které poslouží vašim potřebám.

Funkce:
• Progresivní výpočty
• Vědecký režim s trigonometrickými, hyperbolickými a inverzními funkcemi, kalkulem a iteračními operátory a mnoho dalšího.
• Převodník jednotek
• Programátorský režim s číselnými soustavami a logickými operacemi.

POZNÁMKA: internetové připojení je použito pouze pro převod měn.