Калькулятор для базовых и научных расчётов, конвертером единиц измерения и программным режимом.
Дизайн вдохновлён калькулятором от Google и пытается решить его недостатки.

Вторая версия yetCalc имеет такие возможности:

– Обновлённый калькулятор с научным режимом как в портретном, так и в альбомном режимах.
– Настраиваемый преобразователь единиц с возможностью выбора групп единиц, поиска и многого другого...
– Полностью обновлённый программистский режим с новыми операторами и функциями.
– Возможность выбора режима при запуске.
– Ярлыки для главного экрана с поддержкой тематических значков.
– Новые и улучшенные настройки с неограниченными возможностями настройки.
– Новый режим Полностью чёрный (AMOLED ) для экономии заряда батареи.
– Поддержка темы Material You или динамических цветов с 4 уникальными стилями для удовлетворения ваших потребностей.

<b>Возможности:</b>

- Прогрессивные вычисления
- Научный режим с тригонометрическими, гиперболическими и обратными функциями, математическим анализом и итерационными операторами и многим другим.
- Конвертер единиц измерения
- Режим программиста со системами счисления и логическими операциями.

Подключение к Интернету используется только для преобразования валюты и ничего больше.
