yetCalc это калькулятор с функциями базовых и научных расчетов, конвертером единиц измерения и программным режимом. Дизайн основан на калькуляторе Google и пытается решить его проблемы.

СОВЕТ: Используйте альбомную ориентацию для доступа к научному режиму.

Возможности:
• Прогрессивные вычисления
• Научный режим с тригонометрическими, гиперболическими и обратными функциями, математическим анализом и итерируемыми операторами и многим другим.
• Конвертер единиц измерения
• Режим программиста с системами счисления и логическими операциями.

ПРИМЕЧАНИЕ: Подключение к Интернету используется только для конвертации валют.